Воспользовавшись моими услугами, Вы выигрываете. 
В конечном итоге от сотрудничества со мной Вы получите либо квартиру о которой могли только мечтать, 
либо Вы получите хорошие деньги от выгодной продажи.
На западе уже давно существует практика, когда клиент ничего сам не ищет и не покупает, за него все делает его доверенный человек, 
который затем работает с заказчиками на протяжении всей жизни.
У меня аналогичный подход.
Я нацелена с Вами работать долгие годы. Сейчас Вы покупаете квартиру, затем рано или поздно Вы купите квартиру своим детям. В нелегком деле приобретения и продажи квартиры
есть много подводных камней, о которых знает не каждый.
Если Вы действительно хотите сэкономить свои нервы, время и деньги, обращайтесь ко мне.



Фактическая стоимость услуг обговаривается при личной встрече. Здесь представлена приблизительная смета.




Гарантированно работаю с Вами до получения документов из регистрационной палаты




Лично мне  с риэлтором повезло когда покупал квартиру ))Долго выбирал и смотрел, потом нудно просил звонить тем кто много хочет, потом говорил что куплю если 
сбавят цену, в результате моя риэлтор все сделала, замечательно торговаласьА потом оперативненько (уже для меня) нашла тех кто снимет уже мою квартирку!